Endi biz ro‘yxatdagi barcha narsalar
uchun ovozli ijroni xohlamaymiz.
Shunday qilib, to‘g‘ri fayllarni tinglash uchun
"onClick" tinglash kodini yangilash vaqti keldi.
Boshlanishida kodda juda
katta o‘zgarishlar bo‘ladi.
Endi, sizni yo‘naltirish uchun
bir nechta tanlov savollarini bermoqchiman.
To‘rtinchi darsning birinchi testida
biz mos keladigan audio resurs identifikatori (ID)ni
saqlash uchun Word sinfini
o‘zgartirishimiz kerak deb qaror qilgan edik.
Masalan, "R.rawnumber_one"
va shuni esda tutingki, bu oxirgi darsda
rasm manbasi identifikatorini ushlab turish uchun
so‘z sinfini qanday o‘zgartirganimizga o‘xshaydi.
Agar, biz ushbu nizoli modelni
o‘gartiramiz deb faraz qilsak.
Siz bosish usulidagi ushbu
to‘rtta kirishdan qaysi biri,
qaysi audio faylni ijro etishni aniqlash uchun
foydali bo‘lishi haqida o‘ylab ko‘rishingizni xohlardim.
Shunday qilib, testda
keltirilgan hujjatlarda
bu interfeysga sizning
adapteringizni ko‘rsatamiz.
Men bu yerda tinglovchini bosmayman
va bu yerda siz elementlarni bosish usulida
mas’ul parametrlar haqida o‘zingiz uchun
ko‘proq ma’lumot olishingiz mumkin.
Endi tanlang va davom eting.